+3.0.0.29
-Bütçe teklifinden sonra satınalma teklifi seçilince combobox disabled yapıldı.
-Kur çek butonuna aynı zamanda tarihde yazdırıldı.
-Teklif Oluşturda Default olarak Teklif Durumu Hazırlanıyor yapıldı.
-Para birimi değşitirdiğinde kur ve tarihi temizleniyor.
-Versiyonların hepsini, Olumlu, Olumsuz Teklifleri listelemek için butonlar eklendi.
-Teklif Kodu Teklif tarihine göre verilmesi ayarlandı.
-Combox'daki verileri alfabetik olarak sıralandırıldı.
-Teklif Güncelleme aşamasında satınalma ve bütçe teklifi değiştirilemiyor hale getirildi.
-Teklif Listesinde oluşturma saati çıkarıldı.
-İsim girilen inputlar otomatik olarak büyük yazmaya ayarlandı.
-Teklif Listesine, Teklif Türüde eklendi.

+3.0.0.30
-..