
2.0.0.2000
- V2 İlk sürüm yayımlandı.
- Web Api üzerinden çalışma platformu geliştirildi.
- Windows App arayüzü yenilendi.
- Yeni proje ve revizyon kodu oluşturma algoritması eklendi.

2.0.0.2001
- Teklifler bölümü düzenlendi.
- Teklif numarası ve teklif hazırlama bilgileri bilgileri paneli eklendi.
- Tekliflerin durumları ve listelenmesi için ilgili paneller eklendi.

2.0.0.2002
- Teklifler bölümünde iyileştirmeler yapıldı.
- Görevler bölümü için ana ekrana kısayol butonu eklendi.
- Oluşturulan görevler için bilgilendirme maili gönderim sistemi eklendi.

2.0.0.2003
- Proje Oluşturma bölümündeki hatalar giderildi.

2.0.0.2004
- Teklif oluşturma bölümündeki hatalar giderildi.

2.0.0.2005
- Proje sorgulama bölümünde proje kodu göstergesi eklendi.
- Proje sorgulama bölümümndeki proje listesi yeniden düzenlendi.
- Proje oluşturma bölümündeki proje kodu hatası giderildi.